Subject: Repsy Package Manager Implementation Submission

Merhaba,

Repsy Package Manager implementasyonunu tamamladım. Detaylar aşağıdadır:

1. GitHub Repository:
   - URL: https://github.com/sametyilmaztemel/repsy-package-manager
   - Commit geçmişi düzgün şekilde tutulmuştur

2. Storage Modülleri:
   - File System Storage: https://github.com/sametyilmaztemel/repsy-storage-file-system
   - Object Storage: https://github.com/sametyilmaztemel/repsy-storage-object-storage

3. Docker Container:
   - Image: repsy/package-manager:latest
   - Docker Hub: https://hub.docker.com/r/sametyilmaztemel/repsy-package-manager

4. Proje Dokümantasyonu:
   - README.md ve README.tr.md dosyaları hazırlanmıştır
   - Kurulum adımları ve API kullanımı detaylı olarak belgelenmiştir

Projeyi incelemenizi rica ederim. Herhangi bir sorunuz olursa yardımcı olmaktan memnuniyet duyarım.

Saygılarımla,
Samet Yılmaz Temel
